Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# PremiumFaq2Ans
source: Yes! AxCrypt Premium is designed with simplicity in mind, allowing you to encrypt and protect your files with just a few clicks, without requiring any technical expertise.
ko: 그래! AxCrypt Premium은 단순한 기능을 염두에 두고 설계되었으므로 몇 번의 클릭만으로 전문적인 기술 없이도 파일을 암호화하고 보호할 수 있습니다.
zh: 是的！ AxCrypt Premium的设计考虑了简单性，允许您只需点击几下即可加密和保护您的文件，而无需任何技术专业知识。

# PremiumFaq3
source: Is AxCrypt Premium suitable for my business?
ko: AxCrypt Premium이 제 사업에 적합한가요?
zh: AxCrypt Premium 适合我的企业吗？

# PremiumFaq3Ans
source: No. AxCrypt Premium is designed specifically for individual users seeking robust encryption for personal use. For business needs, including team management and advanced security features, AxCrypt Business is the appropriate solution.
ko: 안 돼 AxCrypt Premium은 개인 사용을 위한 강력한 암호화를 원하는 개인 사용자를 위해 특별히 설계되었습니다. 팀 관리 및 고급 보안 기능을 비롯한 비즈니스 요구 사항을 충족하려면 AxCrypt Business가 적합한 솔루션입니다.
zh: 不。AxCrypt Premium 专为寻求可靠加密以供个人使用的个人用户而设计。对于业务需求，包括团队管理和高级安全功能，AxCrypt Business 是合适地解决方案。

# PremiumFaq4
source: Can I try AxCrypt Premium before committing?
ko: 커밋하기 전에 AxCrypt Premium을 사용해 볼 수 있습니까?
zh: 我可以在提交之前试用 AxCrypt Premium 吗？

# PremiumFaq4Ans
source: Yes, we offer a 30-day free trial for AxCrypt Premium. This allows you to explore all premium features and assess if it meets your needs. Sign up for the trial on our Free Trial Page.
ko: 예, AxCrypt Premium에 대한 30일 무료 평가판을 제공합니다. 이를 통해 모든 프리미엄 기능을 탐색하고 요구 사항을 충족하는지 평가할 수 있습니다. 무료 평가판 페이지에서 평가판에 등록하세요.
zh: 是的，我们提供 AxCrypt Premium 的 30 天免费试用。这使您可以探索所有高级功能并评估它是否满足您的需求。在我们的免费试用页面上注册试用。

# PremiumFaq5
source: What if I forget my password?
ko: 비밀번호를 잊어버리면 어떻게 하나요?
zh: 如果我忘记了密码怎么办？

# PremiumFaq5Ans
source: If you forget your AxCrypt password, you can reset it, but you won’t be able to access data encrypted with the old one. So, be sure to keep your password safe and memorable. For added security and convenience, consider using our Password Generator to create strong passwords and our Password Manager to securely store and manage them. The Password Generator ensures your passwords are complex and unique, while the Password Manager helps you organize and retrieve them effortlessly.
ko: AxCrypt 암호를 잊은 경우 암호를 다시 설정할 수 있지만 이전 암호로 암호화된 데이터에 액세스할 수 없습니다. 따라서 암호를 안전하고 기억에 남을 수 있도록 유지하세요. 보안 및 편의를 위해 암호 생성기를 사용하여 강력한 암호를 만들고 암호 관리자를 사용하여 안전하게 저장하고 관리하는 것이 좋습니다. 암호 생성기는 암호를 복잡하고 고유하게 만들며, 암호 관리자는 암호를 쉽게 구성하고 검색할 수 있도록 도와줍니다.
zh: 如果您忘记了 AxCrypt 密码，您可以重置它，但您将无法访问使用旧密码加密的数据。因此，请务必确保您的密码安全且令人难忘。为了提高安全性和便利性，请考虑使用我们的密码生成器来创建强密码，并使用我们的密码管理器来安全地存储和管理它们。密码生成器确保您的密码复杂且唯一，而密码管理器可帮助您轻松组织和检索它们。

# PremiumFeatureToolTipText
source: This feature requires a paid subscription plan!
ko: 이 기능은 유료 구독이 필요합니다!
zh: 此功能需要付费订阅计划！

# PremiumFirstBodyText
source: <p>Interested in getting a subscription, but not sure if it fits your needs? <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Purchase'>You can enjoy 30 days of AxCrypt Premium for free.</a></p><p>With AxCrypt Premium, you have access to extended functionality and exciting features! Encrypt your files with AES-256 – the strongest of the AES algorithm. It is used globally to protect sensitive and classified information of all levels. Securing folders has never been easier, only taking a single click to automatically secure new files.</p><p>If you also need to share secured files with others, you will have key sharing to take care of that for you, even with access to cloud storage awareness in Dropbox, Google Drive and OneDrive etc. With the AxCrypt mobile app, you can encrypt and decrypt files on your phone, from anywhere and at any time.</p><p>Want to save password in a safe and easy way? Use our password management and generator to keep all your passwords safe in the cloud.</p><p>Try it out to discover all the features and benefits it offers!</p>
ko: <p>관심있는 구독 플랜이 귀하의 요구 사항과 맞는지 확실하지 않으신가요? <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Purchase'>AxCrypt 프리미엄을 30일 동안 무료로 체험할 수 있습니다.</a></p><p>AxCrypt 프리미엄을 사용하면 당신은 확장된 기능과 흥미로운 기능을 누릴 수 있습니다! AES 알고리즘 중 가장 강력한 AES-256으로 파일을 암호화하십시오. AES-256은 모든 수준의 민감한 기밀 정보를 보호하는 수단으로 전 세계적으로 사용되는 알고리즘입니다. 클릭 한 번으로 새 파일을 자동으로 보호할 수 있게 되어 폴더 보안이 그 어느 때보다 쉬워졌습니다.</p><p>보안 파일을 다른 사람과 공유해야 할 경우에는 키 공유를 통해 할 수 있으며, 심지어 드롭박스, 구글드라이브 등의 클라우드 저장소 어웨어니스에도 엑세스 할 수 있습니다. AxCrypt 모바일 앱을 사용하면 언제 어디서나 휴대전화의 파일을 암호화하고 해제할 수 있습니다.</p><p>당신의 비밀번호를 안전하고 편리하게 저장하고 싶으신가요? 비밀번호 관리 및 생성기를 사용하여 모든 비밀번호를 클라우드에 안전하게 보호하세요.</p><p>저희 제품을 한번 사용해 보시고 제공되는 모든 기능과 이점들을 누려보시기 바랍니다!</p>
zh: <p>有兴趣获得订阅，但不确定它是否符合您的需求？ <a href='https://account.axcrypt.net/zh/Home/Purchase'>您可以免费享受30天的AxCrypt Premium。</a></p><p>使用AxCrypt Premium，您可以访问扩展功能和令人兴奋的功能！ 使用AES-256加密您的文件–最强的AES算法. 它在全球范围内用于保护所有级别的敏感和机密信息。 保护文件夹从未如此简单，只需单击一下即可自动保护新文件。</p><p>如果您还需要与他人共享安全文件，您将有密钥共享来为您处理，即使可以访问Dropbox，谷歌驱动器等中的云存储感知。 使用AxCrypt移动应用程序，您可以随时随地加密和解密手机上的文件。</p><p>想以安全简便的方式保存密码？ 使用我们的密码管理和生成器，确保您的所有密码在云中安全。</p><p>尝试一下，发现它提供的所有功能和好处！</p>

# PremiumFirstBodyText1
source: Interested in getting a subscription, but not sure if it fits your needs? <a href={url}>You can enjoy 30 days of AxCrypt Premium for free.</a>
ko: 구독을 망설이시고 계신가요? <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Purchase'>AxCrypt Premium를 30일동안 무료로 이용해보세요.
zh: 有兴趣获得订阅，但不知道它是否适合您的需求？ <a href={url}>您可以免费享受30天的AxCrypt Premium。</a>

# PremiumFirstBodyText2
source: With AxCrypt Premium, you have access to extended functionality and exciting features! Encrypt your files with AES-256 – the strongest of the AES algorithm. It is used globally to protect sensitive and classified information of all levels. Securing folders has never been easier, only taking a single click to automatically secure new files.
ko: AxCrypt Premium을 사용하면, 확장된 기능 및 흥미로운 기능에 액세스할 수 있습니다. AES 알고리즘 중 가장 강력한 AES-256으로 파일을 암호화하시고, 모든 수준의 민감하고 기밀적인 정보를 보호하기 위해 전세계적으로 사용됩니다. 폴더 보안은 한 번의 클릭만으로 새 파일을 자동으로 보호할 수 있어 그 어느 때보다도 쉽게 이용하 실 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt Premium,版，您可以访问扩展功能和令人兴奋的功能！ 使用AES-256加密您的文件–最强的AES算法。 这在全球范围内用于保护所有级别的敏感和机密信息。 保护文件夹从未如此简单，只需单击一下即可自动保护新文件。

# PremiumFirstBodyText3
source: If you also need to share secured files with others, you will have key sharing to take care of that for you, even with access to cloud storage awareness in Dropbox, Google Drive and OneDrive, etc. With the AxCrypt mobile app, you can encrypt and decrypt files on your phone, from anywhere and at any time.
ko: 드롭박스나 구글드라이브의 클라우드 스토리지 어웨어니스에 액세스하더라도, 보안 파일을 다른 사람과 공유해야 하는 경우 키를 공유해야 합니다. AxCrypt 모바일 앱을 사용하면 언제 어디서나 휴대전화로 파일을 암호화 및 해제 할 수 있습니다.
zh: 如果您还需要与他人共享安全文件，您将有密钥共享来为您处理，即使可以访问Dropbox，谷歌驱动器等中的云存储意识。 使用AxCrypt移动应用程序，您可以随时随地加密和解密手机上的文件。

# PremiumFirstBodyText4
source: Want to save password in a safe and easy way? Use our password management and generator to keep all your passwords safe in the cloud.
ko: 안전하고 쉬운 방법으로 암호를 저장하고 싶으신가요? 클라우드에서 모든 암호를 안전하게 유지하려면 패스워드 관리 및 생성기를 사용하세요.
zh: 要保存密码在一个安全和简单的方法？ 使用我们的密码管理和生成器，以保持所有的密码安全在云中。

# PremiumFirstBodyText5
source: Try it out to discover all the features and benefits it offers!
ko: 제공하는 기능과 혜택을 먼저 즐겨보세요.
zh: 尝试一下，发现它提供的所有功能和好处！

# PremiumHeroSubheading
source: Made for individuals
ko: 개인을 위해 만들었습니다
zh: 为个人而设

# PremiumItemDescriptionFormat
source: AxCrypt Premium {0} x 30 days.
ko: AxCrypt Premium {0} x 30일.
zh: AxCrypt Premium {0} x 30天。

# PremiumNeededForKeyShare
source: Key sharing requires a paid subscription plan. Click to upgrade now!
ko: 공유 키를 이용하기 위해서는 유료 구독이 필요합니다. 업그레이드를 위해 클릭하십시오!
zh: 密钥共享需要付费订阅计划。 点击立即升级！

# PremiumNeededForMobileApp
source: Sorry, but you don't have valid subscription plan. Upgrade your account now to use the paid features provided by AxCrypt outside of the app, which are also required for the app to function.
ko: 죄송합니다. 사용자님은 유효한 구독 플랜을 사용하고 있지 않습니다. 앱 외부에서 AxCrypt가 제공하는 유료 기능을 사용하기 위해 당신의 계정을 업그레이드하세요. 앱이 작동하기 위해서도 필요합니다.
zh: 对不起，但您没有有效的订阅计划。 现在升级您的帐户，以使用AxCrypt在应用程序之外提供的付费功能，该应用程序也需要使用这些功能。

# PremiumProductContent
source: For private users, secure sensitive documents, images, videos, passwords and more with AES-256. Securely share with anyone, sync to clouds, and access files from any device.
ko: 개인 사용자를 위해 민감한 문서, 이미지, 비디오, 비밀번호 등을 AES-256으로 보호하세요. 누구와도 안전하게 공유하고, 클라우드에 동기화하며, 모든 장치에서 파일에 접근할 수 있습니다.
zh: 对于私人用户，使用AES-256保护敏感文档、图像、视频、密码等。安全地与任何人共享，同步到云，并从任何设备访问文件。

# premiumproductkeyhead1
source: Stronger encryption with AES-256
ko: AES-256을 사용한 강력한 암호화
zh: 使用 AES-256 进行更强的加密

# premiumproductkeyhead2
source: Share your secure files with key sharing
ko: 키 공유로 보안 파일 공유
zh: 通过密钥共享共享您的安全文件

# premiumproductkeyhead3
source: Secure files online with cloud storage awareness
ko: 클라우드 스토리지 인식 기능을 통해 온라인으로 파일 보호
zh: 通过云存储感知在线保护文件

# premiumproductkeyhead4
source: On-the-Go Mobile Encryption for Your Files
ko: 파일을 위한 이동 중 모바일 암호화
zh: 为您的文件提供移动加密

# premiumproductkeyhead5
source: Strengthen Data Security with File Name Encryption
ko: 파일 이름 암호화를 통한 데이터 보안 강화
zh: 通过文件名加密增强数据安全性

# premiumproductkeyhead6
source: Securely delete files with file wipe
ko: 파일 지우기로 안전하게 파일 삭제
zh: 使用文件擦除安全删除文件

# premiumproductkeyhead7
source: Generate, save, and share passwords, cards, & notes with Password Manager
ko: 암호 관리자를 사용하여 암호, 카드 및 메모 생성, 저장 및 공유
zh: 使用密码管理器生成、保存和共享密码、卡片和笔记

# premiumproductkeyhead8
source: Get Priority Support and Assistance for your queries
ko: 질문에 대한 우선 지원 및 지원 받기
zh: 为您的查询获得优先支持和帮助

# premiumproductkeyparagraph1
source: Advanced AES-256 encryption offers premium protection for your personal files in the three stages of data; data at rest, at transit, and in use. It has a key length of 256 bits and supports the greatest bit size and is practically unbreakable by brute force based on existing computing capability.
ko: 고급 AES-256 암호화는 사용 중인 데이터, 전송 중인 데이터, 사용 중인 데이터의 세 단계에서 개인 파일에 대한 고급 보호 기능을 제공합니다. 키 길이가 256비트로 가장 큰 비트 크기를 지원하며 기존 컴퓨팅 능력을 기반으로 한 무차별 힘으로 사실상 깨지지 않는다.
zh: 高级 AES-256 加密在数据的三个阶段为您的个人文件提供高级保护;静态、传输中和使用情况中的数据。它的密钥长度为 256 位，支持最大的位大小，并且根据现有的计算能力，几乎无法通过蛮力破解。

# premiumproductkeyparagraph2
source: AxCrypt Premium's zero - knowledge encryption allows you to securely share encrypted files, ensuring that only your chosen recipients can access them. This makes collaboration both simple and safe, keeping your information private and protected at all times. Files remain secure, as unauthorized users cannot decrypt them without the necessary credentials.
ko: AxCrypt 프리미엄의 0은 암호화된 파일을 안전하게 공유하여 선택한 수신자만 액세스할 수 있도록 하는 지식 암호화 기능입니다. 이를 통해 협업을 단순하면서도 안전하게 수행할 수 있어 정보를 비공개로 유지하고 항상 보호할 수 있습니다. 권한이 없는 사용자는 필요한 자격 증명 없이는 파일을 해독할 수 없으므로 파일은 안전하게 유지됩니다.
zh: AxCrypt Premium 的零知识加密允许您安全地共享加密文件，确保只有您选择的收件人才能访问它们。这使得协作既简单又安全，始终保持您的信息私密并受到保护。文件保持安全，因为未经授权的用户在没有必要凭证的情况下无法解密它们。

# premiumproductkeyparagraph3
source: Effortlessly sync your files with cloud folders on your desktop, including Google Drive, OneDrive, iCloud, and Dropbox. AxCrypt automatically encrypts your files before they are synced to the cloud, ensuring that your data remains secure whether it's stored locally or accessed from the cloud.
ko: Google Drive, OneDrive, iCloud, Dropbox 등 데스크톱의 클라우드 폴더와 파일을 손쉽게 동기화하세요. AxCrypt는 파일이 클라우드에 동기화되기 전에 파일을 자동으로 암호화하므로 데이터가 로컬에 저장되거나 클라우드에서 액세스되어도 안전하게 유지됩니다.
zh: 轻松将您的文件与桌面上的云文件夹同步，包括 Google Drive、OneDrive、iCloud 和 Dropbox。AxCrypt 会在您的文件同步到云之前自动加密您的文件，确保您的数据无论是存储在本地还是从云访问都保持安全。

# premiumproductkeyparagraph4
source: Encrypt and decrypt your files directly on your mobile devices, including Android and iOS, to keep your data secure while you're on the go. Mobile encryption protects your personal photos, videos, and sensitive documents from unauthorized access, shields your data in case of theft or breaches, and ensures only you can share or view your information. Easily integrate with cloud storage services like Google Drive, Dropbox, and OneDrive.
ko: 이동 중에도 데이터를 안전하게 보호하기 위해 Android 및 iOS를 포함한 모바일 장치에서 직접 파일을 암호화하고 해독합니다. 모바일 암호화는 개인 사진, 비디오 및 민감한 문서를 무단 액세스로부터 보호하고, 도난 또는 침해 시 데이터를 보호하며, 사용자만 정보를 공유하거나 볼 수 있도록 보장합니다. Google Drive, Dropbox 및 OneDrive와 같은 클라우드 스토리지 서비스와 쉽게 통합됩니다.
zh: 直接在移动设备（包括 Android 和 iOS）上加密和解密文件，以确保您在旅途中的数据安全。移动加密可保护您的个人照片、视频和敏感文档免受未经授权的访问，在被盗或泄露的情况下保护您的数据，并确保只有您可以共享或查看您的信息。轻松与 Google Drive、Dropbox 和 OneDrive 等云存储服务集成。

# premiumproductkeyparagraph5
source: Encrypt both the content of your files and their names, including file extensions, for extra protection. This feature adds an additional layer of security to keep your files and their identities private.
ko: 추가 보호를 위해 파일 확장자를 포함하여 파일의 내용과 이름을 모두 암호화합니다. 이 기능은 파일과 ID를 비공개로 유지하기 위해 추가 보안 계층을 추가합니다.
zh: 加密文件的内容及其名称（包括文件扩展名）以提供额外保护。此功能增加了一个额外的安全层，以保持您的文件及其身份的私密性。

# premiumproductkeyparagraph6
source: Permanently delete files to ensure they cannot be recovered by unauthorized parties even with the most sophisticated tools.
ko: 파일을 영구적으로 삭제하여 가장 정교한 도구를 사용하더라도 권한이 없는 사람이 파일을 복구할 수 없도록 합니다.
zh: 永久删除文件以确保即使使用最复杂的工具，未经授权的各方也无法恢复它们。

# premiumproductkeyparagraph7
source: Simplify your digital life with AxCrypt Premium's built-in password manager. Store, organize, and access all your passwords securely in one place, reducing the risk of weak or reused passwords. (Detail out- Credit Card, notes)
ko: AxCrypt프리미엄에 내장된 암호 관리자를 사용하여 디지털 생활을 단순화할 수 있습니다. 모든 암호를 한 곳에 안전하게 저장, 구성 및 액세스하여 암호가 약하거나 재사용되는 위험을 줄입니다. (상세 정보 - 신용 카드, 메모)
zh: 使用 AxCrypt Premium 的内置密码管理器简化您的数字生活。在一个位置安全地存储、组织和访问您的所有密码，从而降低弱密码或重复使用密码的风险。（详情 - 信用卡、备注）

# premiumproductkeyparagraph8
source: Our dedicated support team is available to assist with any questions or issues, ensuring that you can always make the most of AxCrypt Premium and keep your files secure.We will also guide you through easy-to-follow guides and tutorials to ensure you can make the most of our features.
ko: AxCrypt 프리미엄을 최대한 활용하고 파일을 안전하게 보호할 수 있도록 모든 질문이나 문제에 대해 전담 지원 팀이 도움을 드릴 수 있습니다.또한 팔로우하기 쉬운 가이드와 자습서를 통해 기능을 최대한 활용할 수 있도록 안내해 드립니다.
zh: 我们专门的支持团队可以协助解决任何问题，确保您始终可以充分利用 AxCrypt Premium 并确保您的文件安全。我们还将指导您完成易于遵循的指南和教程，以确保您可以充分利用我们的功能。

# PremiumProductKeyParagraph9
source: Enhance communication security with AES-256 encryption, ensuring messages remain private across web, desktop, and mobile. With Secured Messenger, only intended recipients can access messages, protecting sensitive information from unauthorized access.
zh: 通过AES-256加密增强通信安全性，确保消息在Web、桌面和移动设备上保持私密。使用安全信使，只有预期的收件人才能访问消息，从而保护敏感信息免受未经授权的访问。

# PremiumRequiredBuyNowPopup
source: This feature requires a paid plan! Would you like us to open a web page where you can make a purchase?
ko: 이 기능을 사용하려면 유료 요금제가 필요합니다! 구매할 수있는 웹 페이지로 이동하시겠습니까?
zh: 此功能需要付费计划！ 您想让我们打开一个网页，您可以进行购买？

# PremiumSecondBodyHeading
source: What happens after the trial?
ko: 무료 체험 후에는 어떻게 해야하나요?
zh: 审判后会发生什么？

# PremiumSecondBodyText
source: <p>After 30 days, the trial turns into the subscription you signed up for, whether that’s monthly or yearly.</p><p>You can cancel your subscription at any time. If you do this before the trial ends, you won’t be charged anything. After that, your account will fall back to the Free version.</p>
ko: <p>30일이 지나면 그 재판이 월별이든 연별이든 당신이 가입한 청약으로 변경됩니다.언제든지 구독을 취소할 수 있으며, 재판이 끝나기 전에 이렇게 하면 기소되지 않습니다. 그 후, 당신의 계정은 Free 버전으로 되돌아갈 것입니다.</p>
zh: <p>30天后，无论是每月还是每年，试用版都会变成您注册的订阅。</p><p>您可以随时取消订阅。 如果您在审判结束前这样做，您将不会被收取任何费用。 之后，您的帐户将回落到免费版本。</p>

# PremiumSecondBodyText1
source: After 30 days, the trial turns into the subscription you signed up for, whether that’s monthly or yearly.
ko: 서비스 체험의 30일이 지나면 매달든 매년든 가입했던 서비스 플랜으로 바뀐다.
zh: 30天后，无论是每月还是每年，试用版都会变成您注册的订阅。

# PremiumSecondBodyText2
source: You can cancel your subscription at any time. If you do this before the trial ends, you won’t be charged anything. After that, your account will fall back to the Free version.
ko: 언제든지 구독 취소가 가능합니다. 무료 구독 서비스가 만료되기 전에 취소를 하시면 별도의 비용이 발생하지 않습니다. 무료 서비스는 단 한번만 체험이 가능합니다.
zh: 您可以随时取消订阅。 如果您在审判结束前这样做，您将不会被收取任何费用。 之后，您的帐户将回落到免费版本。

# PremiumSupportInfo
source: Welcome to AxCrypt Support. We give our Premium customers prioritized and personal direct support via e-mail.
ko: AxCrypt 지원에 오신 것을 환영합니다. 우리는 프리미엄 고객에게 우선 순위를 부여하고 이메일을 통해 개인적인 직접 지원을 제공합니다.
zh: 欢迎来到AxCrypt支持。 我们给我们的Premium客户优先和个人直接支持通过电子邮件.

# PremiumSupportRequestMailSubect
source: Premium Support Request
ko: Priority Support Request
zh: Premium支持请求

# PremiumThirdBodyHeading
source: More information
ko: 더 보기
zh: 详细信息

# PremiumThirdBodyText
source: <p>Read more on our <a href='/information/features'>feature page</a></p>
ko: <p><a href='/information/features'>기능 페이지</a> 에서 자세히 알아보기</p>
zh: <p>阅读更多关于我们的<a href='/information/features'>功能页面</a></p>

# PremiumTrialInfo
source: Get AxCrypt Premium today and get the first 30 days for free!
ko: AxCrypt Premium을 지금 바로 경험해보세요. 처음 30일은 무료입니다!
zh: 今天获得AxCrypt Premium版，并免费获得前30天！

# PremiumTrialInstructionsLinkText
source: Click <a href="https://www.axcrypt.net/pricing/" target="_blank">here</a> for more information about the subscriptions.
ko: Premium 트라이얼에 대해 더 많은 정보를 원하시면 <a href="https://www.axcrypt.net/pricing/" target="_blank">here</a>를 클릭해주십시오.
zh: 点击<a href="https://www.axcrypt.net/pricing/"target="_blank">这里</a>有关订阅的更多信息。

# PressAndHoldLabel
source: Press and hold to view more
ko: 더 보려면 길게 누르세요
zh: 按住查看更多

# PressAndMediaLinkLabel
source: Press and Media
ko: 프레스와 미디어
zh: 新闻和媒体

# PressImagesDescription
source: Photos that may be used for purposes such as interviews and illustrations.
ko: 인터뷰, 일러스트레이션 등 사용할 수 있는 이미지
zh: 可能用于采访和插图等目的的照片。

# PressImagesLabel
source: Press images
ko: 프레스 이미지
zh: 新闻图片

# PressInterviewByPIAText
source: CTO Jonatan Pettersson interviewed by privateinternetaccess.com
ko: privateinternetaccess.com가 인터뷰한 최고기술경영자 Jonatan Pettersson
zh: privateinternetaccess.com约谈的首席技术官Jonatan Pettersson

# PressLinkLabel
source: Press and media
ko: 프레스와 미디어
zh: 新闻媒体

# PressReleaseMessage070416
source: April 7, 2016 – AxCrypt 2 Release Date Announced
zh: 2016年4月7日-AxCrypt2发布日期公布

# PressReleaseMessage230816
source: August 23, 2016 – AxCrypt 2 available in nine languages
ko: 2016년 8월 23일- AxCrypt 2는 9가지 언어를 제공합니다.
zh: 2016年8月23日-AxCrypt2提供九种语言版本

# PressReleasesLabel
source: Press releases
ko: 프레스 릴리즈
zh: 新闻稿

# PriceExcludingVat
source: {0} excl. VAT.
ko: {0} VAT 별도.
zh: {0} excl.增值税。

# PricePerMonthIndicatorText
source: per month
ko: 매 달
zh: 每月

# PricePerYear
source: {0}/year
ko: {0} 년
zh: {0}/年

# PricingFeatureDedicatedAccountManagement
source: Dedicated account management
ko: 전담 계정 관리
zh: 专属账户管理

# PricingFeatureEverythingInFreePlus
source: Everything in Free plus:
ko: Free plus의 모든 것:
zh: 一切都在Free plus::

# PricingFeatureEverythingInPremiumPlus
source: Everything in Premium plus:
ko: 프리미엄 플러스의 모든 것:
zh: 一切都在Premium plus:

# PricingFeatureGroupPasswordSharing
source: Group Password Sharing
ko: 그룹 암호 공유
zh: 群组密码共享

# PricingFeatureGroupSharing
source: Group File Sharing
ko: 그룹 파일 공유
zh: 群组文件共享

# PricingFeatureGroupsManagement
source: Groups Management
ko: 그룹 관리
zh: 群组管理

# PricingFeatureListAccountKey
source: Account Key Backup
ko: Account Key 백업
zh: 帐户密钥备份

# PricingFeatureListAccountManager
source: Dedicated Account Manager
ko: 전담 계정 관리자
zh: 专属客户经理

# PricingFeatureListAES128
source: AES-128 Encryption
ko: AES-128 암호화
zh: AES-128加密

# PricingFeatureListAES256
source: AES-256 Encryption
ko: AES-256 암호화
zh: AES-256加密

# PricingFeatureListAnonymousFile
source: Anonymous File Names
ko: 알수없는 파일명
zh: 匿名文件名

# PricingFeatureListBusinessAdmin
source: Business Admin
zh: 业务管理员

# PricingFeatureListBusinessPrioritySupport
source: Business Priority Support
ko: Business Priority 서포트
zh: Business 优先支持

# PricingFeatureListCloudStorage
source: Cloud Storage Awareness
ko: 클라우드 보관 시스템
zh: 云储存感知

# PricingFeatureListCommunitySupport
source: Community Support
ko: 커뮤니티 서포트
zh: 社区支持

# PricingFeatureListDirectSupport
source: Direct Support
ko: 직접적인 서포트
zh: 直接支持

# PricingFeatureListFileWipe
source: File Wipe
ko: 파일 지우기
zh: 文件擦除

# PricingFeatureListGDPRCompliant
source: GDPR compliant
ko: GDPR 준수
zh: 符合 GDPR 标准

# PricingFeatureListIncludeSubfolders
source: Include Subfolders
ko: 서브 폴더 포함
zh: 包含子文件夹

# PricingFeatureListKeySharing
source: Key Sharing
zh: 密钥共享

# PricingFeatureListMobileApps
source: Mobile Encryption
ko: 모바일 암호화
zh: 移动加密

# PricingFeatureListMoreUpcoming
source: More Upcoming Exclusive Features
ko: 익스클루시브 기능 더 보기
zh: 更多即将推出的独家功能

# PricingFeatureListOffline
source: Offline Access and Exportable Data
ko: 오프라인 액세스 및 데이터 내보내기
zh: 离线访问和可导出数据

# PricingFeatureListOfflineandExports
source: Offline and Exports
ko: 오프라인 및 내보내기
zh: 脱机和导出

# PricingFeatureListOpenShared
source: Open Shared Keys
ko: Shared Keys 열기
zh: 打开共享密钥

# PricingFeatureListPasswordGenerator
source: Password Generator
ko: 패스워드 제조기
zh: 密码生成器

# PricingFeatureListPasswordManagement
source: Password Management
ko: 패스워드 매니지먼트
zh: 密码管理

# PricingFeatureListPasswordsCardsNotes
source: Save unlimited passwords, cards and notes
ko: 무제한 비밀번호, 카드 및 노트 저장
zh: 保存无限的密码、银行卡和笔记

# PricingFeatureListProfessionalUse
source: Professional Use
ko: 전문 사용
zh: 专业用途

# PricingFeatureListSecureCreditCards
source: Secure credit cards
ko: 안전한 신용카드 정보
zh: 安全的信用卡

# PricingFeatureListSecuredFolders
source: Secured Folders
ko: 보안된 폴더
zh: 安全的文件夹

# PricingFeatureListSecuredPrivateServers
source: Secured Private Servers
ko: 안전한 개인 서버
zh: 安全的私人服务器

# PricingFeatureListSecurelyShareBusiness
source: Secure sharing with upto 20 users at once
ko: 최대 20명의 사용자와 한 번에 공유 가능
zh: 一次与多达 20 个用户安全共享

# PricingFeatureListSecurelySharePasswordManager
source: Secure sharing with upto 10 users at once
ko: 최대 10명의 사용자와 동시에 안전하게 공유
zh: 一次与多达 10 个用户安全共享

# PricingFeatureListSecureNotes
source: Secure notes
ko: 안전한 노트
zh: 安全注意事项

# PricingFeatureListSecuresharing
source: Secure sharing
ko: 안전한 공유
zh: 安全共享

# PricingFeatureListstrongPasswords
source: Generate strong passwords
ko: 강력한 비밀번호 생성
zh: 生成强密码

# PricingFeatureListUnlimited
source: Unlimited Passwords
ko: 무제한 비밀번호
zh: 无限密码

# PricingFeatureListUnlimitedDevices
source: Unlimited devices
ko: 무제한 기기
zh: 无限设备

# PricingFeatureListUnlimitedPasswords
source: Save unlimited passwords
ko: 무제한 비밀번호 저장
zh: 保存无限密码

# PricingFeatureMultipleDevices
source: Multiple Devices
ko: 다중 기기
zh: 多个设备

# PricingFeatureStrongPasswords
source: Strong Passwords
ko: 강력한 비밀번호
zh: 强密码

# PricingFeatureUserAccessControl
source: User Access Control
ko: 사용자 액세스 제어
zh: 用户访问控制

# PricingForAllusersText
source: All users
ko: 모든 사용자
zh: 所有用户

# PricingForOrganisationsText
source: For <span>Organisations</span>
ko: <span>조직용</span>
zh: 对于 <span>组织</span>

# PricingForOrganizations
source: For <span>organizations</span>
ko: <span>조직</span> 사용자
zh: 对于<span>组织</span>

# PricingForPrivateUsers
source: For <span>private</span> users
ko: <span>개인</span> 사용자
zh: 对于<span>私有</span>用户

# PricingForPrivateusersText
source: For <span>Private users</span>
ko: <span>개인 사용자용</span>
zh: 对于 <span>私人用户</span>

# PricingLinkLabel
source: Pricing
zh: 定价

# PricingLinkLabelFeature
source: Try our subscriptions for <span>one month free</span>
ko: 우리의 <span>한달 무료</span> 구독을 체험해보십시오.
zh: 试试我们的订阅<span>一个月免费</span>

# PricingOtherText
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

# PricingSubheading
source: How do you want to pay?
ko: 결제는 어떻게 하고 싶으신가요?
zh: 您想怎么付款？

# PricingViewerTierInfo
source: You will only be able to decrypt existing files (files you previously encrypted yourself, or files that someone else shared with you).
ko: 기존 파일만 해제할 수 있습니다. (이전에 암호화한 파일 또는 다른 사람이 당신과 공유한 파일)
zh: 您只能解密现有文件（您之前自己加密的文件，或其他人与您共享的文件）。

# PrioritySupportTitle
source: Priority Support
zh: 优先支持

# PrivacyPolicyBlock1List1Item1
source: Your email address.
ko: 이메일 주소
zh: 您的电子邮件。

# PrivacyPolicyBlock1List1Item2
source: Your operating system version, i.e. Windows Vista/2008/7/8/10/11 etc.
ko: 오퍼레이션 시스템 버전 (예: Windows, Vista/2008/7/8/10, 등)
zh: 您的操作系统版本，即Windows Vista/2008/7/8/10 等。

# PrivacyPolicyBlock1List1Item3
source: Your selected language, i.e. English or French etc.
ko: 언어를 선택하세요.
zh: 您选择的语言，即英语或法语等。

# PrivacyPolicyBlock1List1Item4
source: The product version being installed.
ko: product 버전을 설치 중 입니다.
zh: 正在安装的产品版本。

# PrivacyPolicyBlock1List2Item1
source: Your IP-address.
ko: 사용자의 IP-address
zh: 您的IP地址。

# PrivacyPolicyBlock1List2Item2
source: The date and time.
ko: 날짜 및 시간
zh: 日期和时间。
